Pritisnite play. Titlovi se pojavljuju.
200+ jezika. Jedna aplikacija:  tryray.app
Ser Rajam je bio jak lord zapovednik
Kraljeve garde.
Dugo je bolovao.
Umro je mirno. nadam se.
Jeste. Veličanstvo.
Umro je mirno. u snu.
Njegovo telo pripremaju Tihe Sestre.
Novi lord zapovednik. ser Harold.
želeo bi da što pre zameni
ser Rajama u Kraljevoj gardi.
Vaše veličanstvo. gospodo...
Kraljeva garda mora brzo
biti popunjena.
Uz pomoć Desnice.
pozvao sam brojne kandidate na dvor.
Svi su prošli probe.
Izgubljena su četiri broda.
Poslednji pod mojom zastavom.
Stepenice sada gore.
a vi ovde drhtite
zbog dvorskih pitanja.
Ako želiš da razgovaraš...
Želim da znam šta će se uraditi
povodom mojih brodova i ljudi.
Kruna će te obeštetiti
za brodove i posadu
a njihove porodice nagraditi.
Ne želim obeštećenje.
Želim silom da osvojim Stepenice
i spalim Hranitelja Rakova.
Nisam spreman za rat
sa Slobodnim Gradovima.
Ti gusari nisu Slobodni Gradovi.
Šta misliš. ko im obezbeđuje
brodove i tovar?
U čitavoj svojoj istoriji
Sedam Kraljevstava nije vodilo
otvoren rat sa Slobodnim Gradovima.
Da se to desi.
gubici bi bili neizmerni.
Ima li Hranitelj Rakova
razloga da nas se plaši?
Kraljevom bratu je dopušteno
da zauzme Zmajkamen
i utvrdi ga vojskom Zlatnih plašteva.
Demon je tamo preko pola godine.
bez protivljenja krune.
Upozoravam te. lorde Korlis.
Mesto za kraljevim stolom
te ne čini njemu ravnim.
Preduzeo sam korake.
Poslao sam izaslanike
u Pentos i Volantis
da vidimo može li biti dogovora.
Brodovi i ljudi su u pripravnosti.
Stepenice će biti rešene. Vremenom.
Imaš jahače zmajeva. oče.
Pošalji nas.
Nije to tako prosto. Renira.
Pokazao bi snagu.
-Princeza barem ima plan.
Samo sam mislila da bar...
Možda bi princeza mogla bolje
da iskoristi svoje talente.
Zašto ne povedeš princezu
da se bavi novim članom Kraljeve garde.
zapovedniče?
Odlična ideja. gospodine.
Vitez će štititi i tebe.
Ti biraj.
Ser Dezmond Karon.
Dobar vitez. princezo.
Istupite. ser Dezmonde.
Sin ser Rojsa Karona.
ser Dezmond je dokazao da je jak
i stamen na turnirima i van njih.
Putujući kroz Kraljevu šumu
do Kraljeve Luke.
ser Dezmond je nedavno
priveo pravdi lovokradicu.
Zahvalite mu na lojalnosti. princezo.
Zahvaljujemo na lojalnosti kruni. ser.
Ser Rajmon Malister.
Sin lorda Lajmona Malistera
iz Vodogleda.
Pobednik takmičenja u
Jabukinom Holu.
ostao je poslednji
od tri i dvadeset vitezova.
Dobio je titulu sa osam i deset...
Ima li iko od njih
iskustva u borbi?
Osim hvatanja lovokradica?
Ser Kriston Kol.
Sin stjuarda gospodara Crnobrana.
Dobrodošli. ser Kristone.
Borili ste se u Krajoluju?
Dornskim krajinama. princezo.
Godinu dana. kao pešadinac.
protiv upada Dornjana.
Ser Arlan me je učinio vitezom
kad smo uništili dve osmatračnice
duž Kostoputa.
Biram ser Kristona Kola.
Ne prenagljujmo. princezo.
Ser Kriston je bez sumnje dobar ratnik.
ali kuće kao Krejkhol i Malister
su važni saveznici krune.
Eto. Vodogled je
prva odbrana kraljevstva od
pljačkaša sa Gvozdenih ostrva.
Ovo su vitezovi s turnira.
Mog oca treba da brani čovek
koji zna pravu borbu.
Zar ne?
Svakako. princezo.
Isplanirajmo
ser Kristonovo postavljenje.
Valirijska prestonica je građena
na vulkanu. kao Zmajkamen.
Gospodari zmajeva.
najviši među plemstvom.
živeli su ovde. na vulkanskoj strani.
najbliže izvoru svoje magije i moći.
Ovo je bio Anogrion...
gde su magovi usavršavali umeće.
Napravili ste nešto zaista čudesno.
O. ne.
Ja samo izučavam priče
i dajem planove.
Zidine grade klesari.
Verujete da Vesteros
može biti druga Valirija?
Zavisi da li govoriš o imperiji
na vrhuncu ili pred pad.
Preko hiljadu zmajeva.
flota dovoljna da oplovi svetska mora.
Slava Stare Valirije
više neće biti viđena.
Sedam paklova.
Kaži. kako je Renira?
Kako to mislite?
Ovih dana mi uputi
tek po koju reč.
Mislim da joj je teško...
da razgovara o intimi.
Trebaće joj vremena.
Kao meni. kad sam izgubila majku.
Voleo bih da mi priđe.
Šta ako vi priđete njoj?
Nekad bih se radije
suočio sa Crnim Užasom
nego s ćerkom od 15 leta.
Mislim da bi vam se otvorila
da je pozovete.
S vama je tako lako. Veličanstvo.
Ne spominješ naše razgovore Reniri.
zar ne?
Prosto se...
pribojavam da ih ne bi razumela.
Ne. Veličanstvo.
Majka mi je umrla pre samo pola godine.
a već pokušavaju da mi ožene oca
i smene me kao naslednicu.
Znam te ljude i kako kuju zavere
na svojim tajnim većima
kad me udalje.
Ne možeš da brineš o pitanjima
plemstva i kraljeva.
Pa šta ako ti se otac oženi?
Otac te voli.
Izabrao te je za naslednicu.
Nije izabrao mene.
odbacio je Demona.
Klekni sa mnom.
Ovako mogu da budem s majkom.
U tišini obredišta...
Osećam se blizu nje.
Znam da zvuči šašavo.
-Meni nije šašavo.
Dobro. Dobro.
Mislila sam da pokušaš.
Ja...
Ako ne zbog mene.
onda možda zbog njih.
Šta da kažem?
Šta god želiš.
Znaćete samo ti i bogovi.
Želim da u meni vidi više
od svoje devojčice.
Ni moj otac ne poznaje jezik devojaka.
Kad želim da razgovaramo.
znam da moram da se potrudim.
Hvala ti.
Veličanstvo...
Drago mi je što se sastajemo.
Znam da je bilo burno.
ali želim da znaš koliko cenim
vezu među našim kućama.
Ipak je Renis moja najdraža rođaka.
Želim da se izvinim zbog tona
na Malom veću. Veličanstvo.
Nisam imao nameru da vređam.
Tvoja flota je jedno od najvažnijih
sredstava u kraljevini.
Ali moraš da shvatiš.
kao kralju. dužnost mi je da izbegavam
rat dok ne postane neizbežan.
Niko od nas ne želi
otvoren rat.
Mogu li da govorim otvoreno?
Uvek pozdravljam nesputane
misli na svom dvoru.
Bojim se da je pažnja neprijatelja
usmerena na Crvenu Tvrđavu.
Kraljica je umrla.
Za naslednicu je proglašena devojčica.
prvi put u istoriji.
Razbaštinjeni kraljev brat
zaposeo je sedište Targarjena
na Zmajkamenu bez otpora.
Sada je strana sila
uspostavila koloniju
na našoj ključnoj plovnoj ruti.
Tako inspirativno opisuješ
moju vladavinu. lorde Korlis.
Iskreno. rođače.
Krunu trenutno smatraju ranjivom.
Ishitren upad na Stepenice
je jedini način
da dokažemo da nije?
Da biste izbegli buru.
ili ulećete u nju ili je zaobiđete.
ali je nikako ne smete čekati.
Predlažeš li neku određenu akciju?
Spojimo naše porodice.
Uzmite našu kćer. Lenu.
Ujedinimo dve velike
preživele valirijske porodice.
S orođenim targarjenskim zmajevima
i valirijskom flotom.
pokazaćete kraljevstvu
da su njegovi najjači dani ispred.
a ne iza njega.
Moram priznati
da nisam mnogo razmišljao o braku.
Nije prošlo pola godine
od Emine smrti.
Kraljevina očekuje da uzmete
novu ženu pre ili kasnije.
da ojačate lozu
i date nove naslednike.
Ne možete tražiti jaču od Lene.
Nismo razgovarali mnogo.
Otkako...
Kajem se.
Treba slobodno da govorimo
misli jedno drugom.
Možeš da kažeš šta želiš.
Ti si kralj.
Voleo sam tvoju majku.
Veoma.
I ja.
Ser Harold je doveo
lep broj vitezova s turnira.
Ispitujući ih.
otkrila sam da među njima
samo ser Kriston ima
iskustva u pravoj borbi.
Biće dobar vitez Kraljeve garde.
Danas. na Malom veću...
-Ne obraćaj pažnju.
Mislila sam da imam ideju...
-Mlada si.
Naučićeš.
Ovo nam je najbolja šansa
da spasimo prst. Veličanstvo.
Crvi će odstraniti mrtvo meso
i zaustaviti truljenje.
U redu.
Danas sam imao sastanak
s lordom Korlisom i princezom Renis.
Vrlo velikodušno. Veličanstvo.
Lord Korlis sigurno ceni
dobru nameru.
Predložio je brak.
S kim. Veličanstvo?
S gospom Lenom.
Da pomešamo snage naših kuća
i pokažemo da su najjači dani
moje vladavine pred nama. ne iza.
Lord Korlis je prevršio meru.
Veličanstvo.
Takve stvari se moraju
raspraviti na Malom veću.
Upravo to i radim.
Onda?
Koji je tvoj savet. dragi Oto?
Gospa Lena je...
mlada. Veličanstvo.
Tačno. ali rane Velikog veća
još bole. moj kralju.
Brak s njihovom ćerkom bi
vodio ka prevazilaženju razdora.
Spoj dve velike valirijske porodice
svakako bi pokazao jedinstvo
kraljevstvu. a i šire.
Razmišljanje velemeštra ima logike.
Strahujem šta će Renira misliti.
-Zar je to bitno. Veličanstvo?
Majka joj je umrla.
otac mora da produži kraljevsku lozu.
Veoma sam voleo svoju ženu.
Bol zbog njene smrti me još proganja.
Biti prinuđen da je...
zamenim. zbog dužnosti...
Vi ste kralj. ali ne zavidim vam.
Kako je bilo leteti na Crnom Užasu?
Poslednji ste jahali Baleriona.
Samo kratko. pre no što je uginuo.
S njim je umrla i poslednja
uspomena na staru Valiriju.
Ali je Vagar još živa.
Negde.
Prevelika je za Zmajsku jamu.
Neki bi rekli. za naš svet.
Znate li gde joj je gnezdo?
Pardon?
-Znate li gde je Vagar sada?
Čuvari zmajeva misle da je našla
dom negde na obali Uskog mora.
Radnici u Začingradu kažu
da nekad čuju njenu pesmu.
Kažu da je tužna.
Čak su i zmajevi usamljeni.
Veličanstvo?
Bila bi velika čast udružiti
naše kuće kao u staroj Valiriji.
Podarila bih vam puno dece
čiste valirijske krvi.
da osnažimo kraljevsku lozu
i kraljevstvo.
Otac ti je rekao da to kažeš?
Šta ti je majka rekla?
Da neću morati da legnem
s vama pre 14. godine.
To te muči. zar ne?
Moj otac je kralj.
Dužnost mu je da uzme novu ženu
i ojača lozu.
Nisam tražila lekciju iz politike.
već pitala da li te to muči.
Lena je vaša ćerka. princezo.
Muči li vas?
Naravno.
Ali shvatam poredak.
Nisam sigurna da ga ti shvataš.
Ako nameravate da me razgnevite.
onda znajte da ne uspevate.
Naprotiv.
S mojom ili tuđom ćerkom.
tvoj otac će se pre ili kasnije oženiti.
Nova žena će roditi nove naslednike.
a šanse su velike
da jedno od njih bude muško.
Kad taj dečak poraste.
a tvoj otac umre.
u kraljevstvu će očekivati
da on bude naslednik. ne ti.
Jer je poredak takav.
Kad budem kraljica.
stvoriću nov poredak.
Volela bih da je to moguće. Renira.
Muškarci u kraljevini
su već imali priliku
da proglase kraljicu na Velikom veću
i odrekli su je se.
Odrekli su se vas.
princezo Renis.
Nesuđene kraljice.
Preda mnom su klekli i
proglasili me naslednicom.
Podsećaš li na to ljude svog oca
dok im puniš pehare?
Evo surove istine koju niko
drugi nema srca da ti kaže:
Muškarci bi radije uništili kraljevstvo
nego videli ženu da seda
na Gvozdeni presto.
A tvoj otac nije glup.
Malo veće me preklinje
da se oženim.
Kraljevstvo želi novu kraljicu.
Dobra i fina kraljica
će utešiti vaše podanike.
Ima li Malo veće na umu
određenu gospu?
Lord Korlis Velarion
mi je ponudio ruku svoje kćeri.
Ledi Lenu.
Vrlo jaka prilika.
Moram priznati.
ne poznajem Lenu dobro.
Sigurna sam da je dobra i fina.
I da će uživati u vašem društvu.
Kao ja. Veličanstvo.
Donela sam nešto.
Zamolila sam klesare
da ga poprave.
To je...
Vrlo lep gest. Alisent.
Vrlo lep.
Uđi.
Desnica. Veličanstvo.
Sazvao sam hitan sastanak
Malog veća.
Zašto?
Mislim da je najbolje
da sami čujete.
U redu.
Desilo se u noćnoj tami.
tokom Sata Slepog Miša.
Lopov je utekao našoj poteri.
Kako je moguće da zmajsko jaje
ukradu pored više od 50
čuvara zmajeva?
Veličanstvo. krivac je princ Demon.
Demon?
-Princ je ostavio pismo
koje. verujem. sve objašnjava.
"Sa velikim zadovoljstvom.
Demon Targarjen.
princ od Zmajkamena i zakoniti
naslednik Gvozdenog prestola.
objavljuje da uzima drugu ženu
po tradiciji Stare Valirije.
Dobiće titulu gospa Misarija
od Zmajkamena.
Njeno veličanstvo je bremenito
i dobiće zmajevo jaje
da ga stavi u kolevku.
po običaju kuće Targarjena."
Princ vas je pozvao
na venčanje. Veličanstvo.
Za dva dana.
-Bogovi. smilujte se.
Ko je gospa Misarija?
Verujemo...
-Demonova drolja.
Ovo je pobuna. ništa manje.
-Slažem se u potpunosti.
Moj brat me izaziva.
Odgovoriti znači dati mu šta želi.
Kraljevstvo posmatra.
Šta želite da učinim?
Pošaljem ga na Zid?
Možda mu nabijem glavu na kolac.
Demon je zauzeo Zmajkamen.
okružio se vojskom Zlatnih plašteva.
a sad je ukrao opasno oružje...
Čije jaje je Demon uzeo?
Vatrenog sna. princezo.
Isto ste vi izabrali
za kolevku princa Belona.
Okupi četu. Oto.
Sam ću otići na Zmajkamen
i dovući Demona pred pravdu.
Veličanstvo...
Izvinite. ali to ne smem da dopustim.
Suviše je opasno.
Demon nema granice.
Pustite mene na Zmajkamen.
Ti si najlepša devojka na dvoru.
Zašto se uništavaš?
Videćeš kralja večeras?
Ako želiš.
Dobar dan. ser Kristone.
-Gospo...
Okupio sam 20 najboljih čuvara.
gospodaru Desnico.
Pridružiće nam se i ser Harold.
Ser Kristone. čuvajte Desnicu.
Dobrodošli na Zmajkamen. Oto.
Vašoj okupaciji ovog ostrva
je došao kraj.
Vratite zmajevo jaje.
raspustite vojsku.
oterajte svoju drolju...
I napustite Zmajkamen po naređenju
kralja Viseri...
Gde je kralj? Ne vidim ga.
Veličanstvo se nikad ne bi ponizilo
da prisustvuje ovakvoj farsi.
Ser Krispin. beše?
-Ser Kriston Kol. prinče.
Da. Izvinjavam se. nisam se setio.
Možda se princ seća
kako sam ga oborio s konja.
Vrlo dobro.
-Patetična predstava. Demone.
Toliko očajnički želite
kraljevu pažnju
da ste pribegli podvalama
kao obični lopov?
Samo se pridržavam
porodične tradicije.
Isto je moj brat učinio
za svog naslednika.
Tradicija je za zakonitu
decu kraljevskog roda.
ne za kopilad rođenu
od obične drolje.
Gospa Misarija će mi biti žena.
-Ovo je skrnavljenje.
Svakim dahom kaljate svoje ime.
kuću i vladavinu svoga brata.
Naša ljubav ne poznaje
titule i tradicije.
A vi. ljudi Gradske straže.
pomažete princu u izdaji?
Kralj me je postavio za njihovog
zapovednika. Odani su mi.
Došli ste po jaje.
Evo ga.
Zar ste ludi?
Ne biste preživeli.
-Srećom. ni vi.
Izabrati nasilje znači objaviti rat
vašem kralju.
Divno.
Čak i ako se završi smrću
nerođenog deteta i majke?
Svi vratite mačeve u korice.
Šta radite ovde. princezo?
-Sprečavam krvoproliće.
Ser Kristone. otpratite princezu
na sigurno.
Pazite da ne prestrašite Siraks.
Zaštitnički je nastrojena.
Otac me je proglasio
za princezu od Zmajkamena.
Živiš u mom zamku. striče.
Ne dok ne postaneš punoletna.
Razgnevio si svog kralja.
Ne vidim zašto.
Ovo je dan za slavlje. Ženim se.
Već imaš ženu.
Ne po svom izboru.
I zbog toga si morao
da ukradeš jaje mog brata?
Delila si kolevku sa zmajem.
Želim isto za svoje dete.
Dobićeš dete?
Jednog dana.
Tu sam. striče.
Predmet tvog gneva.
Razlog tvog razbaštinjenja.
Ako želiš da opet budeš naslednik.
moraćeš da me ubiješ.
Uradi to.
Raskrsti s ovom gnjavažom.
Objavio si da ćemo se venčati?
Sutra.
I da nosim dete.
Tvoje dete.
Kad se venčamo.
možda to i ostvarimo.
Odavno sam se postarala
da mi ne preti porođaj.
Dobro. Deca umeju da budu
jako iritantna.
Zakleo si se da ćeš me štititi.
Zmajkamen je bezbedan.
Dok kralj ne reši da povrati
sedište svojih predaka.
Njegovi ljudi možda ne
nabiju prinčevu glavu na kolac.
ali šta će uraditi običnoj drolji
koju je. kaže.
oženio i napravio joj dete?
Niko ti neće nauditi.
Prodavali su me kao svojinu
više nego što mogu da izbrojim.
još od domovine
koje se više i ne sećam.
Veći deo godina sam živela u strahu.
Sa mnom si bezbedna.
Kunem se.
Ti si Targarjen.
Možeš da igraš svoje glupe igrice
s kraljem. ali ja ne mogu.
Nisam ti služila jer sam želela
zlato. moć ili položaj.
Došla sam da se oslobodim.
-Oslobodiš?
Od čega?
Straha.
Uđite. lorde Lajonele.
Tražim neopterećeno mišljenje.
Samo to bih i ponudio Veličanstvu.
Otkako su arhimeštri pročitali
moje ime na Velikom veću.
osećao sam zavidan pogled
Korlisa Velariona iz Crnog Zaliva.
Sedite na najvišem mestu
u kraljevstvu.
Ponositi ljudi ne vole
da gledaju na gore.
Da.
Lena Velarion.
Lord Korlis je vaš gospodar brodova.
Ona je najstarija kći
najbogatije kuće u kraljevstvu.
Potiče iz besprekorne
valirijske loze
i ima targarjenske krvi.
Šta se tu ne može voleti?
-Ima 12.
Sazreće.
Nisam tražio da se ženim.
Kao kralj. imate pravo na sve.
Čak i ono što ne želite.
Brak nije obaveza koju možete
doveka odlagati.
Šta ako odbijem predlog
lorda Korlisa?
Neće to lepo primiti.
Bojim se da bi ga zadovoljio
samo otvoren put ka prestolu.
Treba da razmotrite i to
da se nalazimo
pred ratom na Stepenicama.
A Morska Zmija poseduje
gotovo pola brodovlja.
Ne bi se usudio da ih povuče
kad trebaju kraljevstvu.
Ko je on da mi preti?
-Niko. Veličanstvo.
Ali Plavikraj je bolji saveznik
nego neprijatelj.
Morska Zmija je dao proračunat predlog.
pošteno od čoveka njegovog položaja.
Ako želite moje iskreno mišljenje...
-Želim.
Treba da se oženite Lenom Velarion.
Udovoljite lordu Korlisu i trajno
ga vežite za sebe. kao saveznika.
Veličanstvo. princeza se
vratila sa Zmajkamena.
Zmajkamena?
Veličanstvo...
Nisi me poslušala.
Pobegla si iz Kraljeve Luke bez reči.
I postupila bez odobrenja krune.
Ti si mi jedini naslednik!
Mogla si da stradaš!
Smem da sednem?
Otišla si u Zmajkamen.
I vratila jaje bez krvoprolića.
Što. bojim se. ser Oto ne bi uspeo.
Da. pa...
Ponekad zaboravljam koliko ste ličile.
Odsustvo tvoje majke je
rana koja neće zaceliti.
Bez nje.
Crvena Tvrđava je izgubila toplinu
koja se nikad neće vratiti.
Drago mi je što to čujem.
Što znam da nisam sama u svojoj tuzi.
Voleo bih da sam bolje smislio
šta da ti kažem.
Mučio sam se da shvatim da mi je
kći tako brzo postala odrasla žena.
Ali znam...
da shvata šta se sada očekuje od mene.
Kralj mora uzeti novu ženu.
Nikad ne bih zamenio tvoju majku.
A ni tebe kao svog naslednika.
Ti si mi jedini naslednik.
Naša loza je ranjiva.
lako nestaje.
Ponovnom ženidbom se staram
da budemo bolje zaštićeni.
Od koga?
Svakog ko se usudi
da nas izazove.
Ne želim da se otuđimo.
Ti si kralj.
Prva dužnost ti je kraljevstvo.
Majka bi to razumela.
Baš kao ja.
Ne treba se čuditi.
Gvozdena ostrva poštuju
samo svoje zakone.
Treba ubirati poreze.
Dobar dan. gospodo.
Rešio sam da uzmem novu ženu.
Nameravam da se oženim
sa gospom Alisent Hajtauer
do kraja proleća.
Ovo je apsurdno.
Moja kuća je valirijska.
najveća sila u kraljevstvu.
A ja sam tvoj kralj.
Renira.
Kuća Velarion vuče poreklo
iz stare Valirije.
Starija je i od kuće Targarjena...
Po nekim tekstovima.
Za razliku od Targarjena.
nismo bili gospodari zmajeva.
Moja kuća je vekovima morala
da se bori za opstanak od mora
uz odlučnost i sreću.
Kad sam seo na presto Plavikraja
znao sam šta želim.
Pa sam to i osvojio.
Za razliku od ostalih gospodara.
ja sam izgradio sedište svoje kuće
sopstvenim snagama.
Oduvek sam smatrao
da smo nas dvojica isti.
Nisam znao da ti je kralj brat.
Obojica smo morali da krčimo svoj put.
Prevareni smo. Prečesto.
Zvao si me u Plavikraj da me
podsetiš koliko se nisko kotiram
ili imaš i neki drugi razlog?
Čuo si za probleme na Stepenicama?
Neki princ iz Mirina hrani rakove
mornarima iz Vesterosa.
Molio sam kralja da pošalje
moje brodove na teritoriju.
Odbio me je.
Mom bratu to nikad
nije bila jača strana.
Šta?
Da bude kralj.
Hranitelja Rakova podržavaju moćnici
iz Slobodnih Gradova
koji žele oslabljen Vesteros.
Kraljevi neuspesi su mu omogućili
da ojača.
Ako te pomorske rute padnu.
moja kuća će biti osakaćena.
Neću da mi Plavikraj siromaši
dok kralj dangubi
na gozbama. balovima i turnirima.
Ja ću govoriti o svom bratu šta želim.
Ti nećeš.
Čekanje na Stepenicama
ti je šansa
da dokažeš koliko vrediš
svakom ko još sumnja.
Mi smo drugi sinovi kraljevstva.
Demone.
Naš značaj nije poklonjen.
Moramo ga stvoriti.
Umorne od traženja titlova?
Ray ih generiše instantly:  getray.app